1.	Skład zespołu:
a.	Kinga Kacperczyk 242431 (lider)
b.	Dominika Warchoł 242408
c.	Katarzyna Oleksiewicz 242481
d.	Przemysław Szeszko 242410

2.Opis projektu:
1.	Aplikacja na system Android wykorzystująca język programowania Java oraz XML, łącząca się z bazą danych PostgreSQL/SQLite. 
3.	Aplikacja wykorzystywać będzie Machine Learning oraz geolokalizację.
3.	Aplikacja to gra miejska w której celem będzie zdobycie fragmentów mapy która poprowadzi do skarbu.
4.	Fragmenty mapy uczestnik otrzyma za wykonanie zadań które pojawią się w formie pop-up na ekranie w momencie kiedy wejdzie na zadany obszar.
5.      W trakcie wykonywania zadań uczestnik będzie poznawał ciekawostki o Wrocławiu.
6.	Po zdobyciu wszystkich fragmentów mapy uczestnik otrzymuje położenie ostatecznego punktu.
7.	Aplikacja umożliwiać będzie logowanie. Jedynymi danymi potrzebnymi do rejestracji są login i haslo.

3.Analiza podobnych programow:
a.PokemonGo: Gra której celem jest łapanie pokemonów za pomocą smartfona. Awatar gracza porusza się po prawdziwej mapie wykorzystując moduł GPS w smartfonie – aby zagrać trzeba 
poruszać się po prawdziwym świecie. Pokemony łapie się w ich naturalnym środowisku – trawiaste w lesie, a wodne w okolicach rzek, jezior i mórz itp. Gra wyświetla zdjęcia niektórych obiektów w mieście.
Gra jest bardzo rozwinieta, nie wykorzystuje sie tu machine learningu.
b.Ingress: Aplikacja w kórej celem jest zdobycie przewagi nad drużyną przeciwną za pomocą przejmowania portali. Portale w założeniu znajdują się w miejscach ciekawych, m.in. przy muralach. Nie podaje informacji 
historycznych na temat miasta.
c.Zombies, Run!: Gra pozwala na słuchanie muzyki podczas biegania i przerywa słuvhowisko komunikatami o zbliżających się zombie, co ma mobilizować ludzi do szybszego biegania.
Szybkokść biegu nie wpływa jednak na rozwój gry, jest to zwykły audiobook motywacyjny. W grze nie pojawiają się ciekawostki o mieście, ani żadne misje do wykonania.
d.Adventure City: Projekt gry opracowany przez młodych wrocławian jako gra miejska po tym mieście. Napisany miał być system do tworzenia, zarządzania i grania w gry miejskie, 
który pozwala użytkownikom na grę poprzez aplikację mobilną na system Android i iOS. Pierwszą taką przykładową grą jest podążanie śladami postaci 
z książek Marka Krajewskiego (kryminały osadzone w Breslau), ale tutaj napotkano problem porozumienia się z autorem. W planach jest stworzenie gier miejskich mówiących o popularnych 
i mniej popularnych legendach związanych z naszym regionem.
  Zadania których podejmować się mieli użytkownicy aplikacji są tak przemyślane, aby musieli oni eksplorować miasto na różne sposoby. Najprostsze wymagają pójścia w konkretne miejsce, 
dopiero wtedy odblokuje się kolejna cześć misji. Inne polegają na zrobieniu zdjęcia konkretnego obiektu, np. murala, wykorzystywane są do tego techniki przetwarzania i analizowania obrazu 
z kamery telefonu. W innej misji gracz musiałby po dotarciu do wskazanego miejsca znaleźć hasło i wpisać je do telefonu, np. treść poniemieckiego szyldu.
Pomysła na taka aplikację jest przedstawiony jedynie w artykułach , nie doszło do jego realizacji.
e.Biblioteka Publiczna we Wrocławiu i ActionTrack:
-Zemsta Strzygi: Gra polega na docieraniu do kolejnych wyznaczonych miejsc. W momencie pojawienia sie w obrębie tego miejsca, wyswietlana jest kolejna część historii. Co jakiś czas trzeba 
odpowiadać na pytania związane z Wrocławiem i wysyłać zdjęcia. Za poprawne odpowiedzi dostaje się punkty. Jednak nie wiadomo po co się je zbiera. Gra uważa za poprawne zdjęcia związane z zadaniem, 
jak i te, które przedstawiają coś całkiem innego. Aplikacja nakazuje zrobienie zdjecia np. lustra, gdy żadnego nie ma w okolicy. Czasem karze iść w pewne miejsce, a gdy się tam dociera, nakazuje 
wrócić do miejsca które się mijało po drodze. Po drodze nie pojawiają się ciekawostki związane z miastem, czasem tylko pojawia się informacja o obiekcie znajdującym się niedaleko nas. Grafika aplikacji
jest niespójna. 
-Reguła Meyera: Gra jest bardzo podobna do "Zemsty Strzygi". Aplikacja kieruje użytkownika po liniowej historii i trasie między punktami w których uczesnik otrzymuje fragmenty historii, czasami dodatkowo 
otrzymując pytanie na które należy odpowiedzieć. Czasami nawiązuje do okolicy w której dany punkt się znajduje.
f.Geocaching: Jest to platforma łącząca szukanie skrzynek w terenie z aplikacją mobilną/webową. W aplikacji znajdują się koordynaty do skrzynek w terenie. Są one umieszczane przez użytkowników. W założeniu znajdują się one 
w miejscach ciekawych historycznie, przyrodniczo. Aplikacja pokazuje ciekawe miejsca m.in. we Wrocławiu. Pokazuje ona również położenie użykownika w terenie.
